

todo:
-----
x Bestandsanzahl bei Fahrzeugteil aufnehmen
x URL Felder größer, eines je Zeile
x Fahrzeugteile: neuer Status in Bearbeitung, Ampel gelb
x Fahrzeugteile: Angebotsformat löschen in Auflistung, Beschreibung vergrößern
x Teilenummer größer, da hier mehr als eine Nummer mit Komma erfasst wird
x Versandkosten
x Verkauf -> Fahrzeugteile: Teilenummer in der Übersicht
x weiteren Status ergenzen / "Fahrzeugverwenderliste fehlt" - Farbe blau / Ist es möglich den Status zu ändern ohne die Eingabemaske öffnen zu müssen?
x Das ständige Kommasetzen nervt. Haben sie eine Idee? z. B. 12-15 einzelne Felder, in dem fertigen Template dann mit einem zeichen automatisch getrennt?
x mehrere Fahrzeugteile auf einer Seite - Auswahl zwischen 25 - 50 - 100 - 200.

- Login: Und bei Erfassung der Teile den Bearbeiter setzen, Filter um Bearbeiter erweitern
- Stati Fahrzeugteile umsortieren, Migrationsskipt dafür anlegen, das die Nummern tauscht.
- Filter-Option, Fahrzeugteilefiltern -> Motorcode und Farbcode hinzufügen


- Schnellansicht HTML-Ansicht / ich habe dieser Email ein Bild hinzugefügt.
Wenn sie das so implementieren könnten, wäre das super.

- Filter Fahrzeuge korrigieren und erweitern

nice to have:
------------
- Filterkriterium Automarke bei Typen aufnehmen
- Löschen Dialog via Bootstrap
- Cursor automatisch im ersten Eingabefeld
- Filter persistieren
- aktiven Filter anzeigen ( oranger Button anstatt weiß)
- Auto erfassen/bearbeiten: Name und Vorname anzeigen
- Etiketten drucken: Daten spezifizieren, wahrscheinlich mit Fahrzeug Id



- Eindeutigkeit anhand Schlüsselfeldern und Validierung
- Suche nach Teilen über den Anfang der Fahrzeug-ID: MEW168...
- Suchmaske für Artikelteile vervollständigen


später:
Rechnung, Gutschrift, Auftrag, Kostenvoranschläge erstellen

Kundendatenbank

auswählen von Artikeln und einige Daten vom Spenderfahrzeug und Fahrzeugteil auf Etiketten (A4 Format)
drucken

Verknüpfung mit eBay-Turbolister, wenn möglich.

Versand-Rechner für Weltweiten Versand in der HTML-Ansicht einbauen.

Ein gemeinsames Projekt. Fussballmanager-Online-Spiel.


3. HTML-Schnellansicht
- das Generieren und kopieren des HTML-Codes auch in der Fahrzeugteile-Eingabemaske - Position oben
- weiteren Button hinzufügen zum öffnen des generierten Templates in einem neuen Fenster
- Button "Abbrechen", "Speichern", "Generieren", "HTML-Öffnen" - unten sowie oben hinzufügen




7. CPS-Ansicht
Ansicht ausbreiten - Buttons kleiner machen - so das in die breite nicht viel Platz verloren geht. Button Reihenfolge ändern in HTML;Bearbeiten;Löschen

Das wäre erstmal alles.

Thema "Rechnung schreiben"

ich versuche eine genaue Beschreibung zu schreiben wie ich es gerne hätte und sie bringen
Verbesserungvorschläge ein.

Ich hatte Ihnen von einem Fussball-Manager-Projekt erzählt. Es ist eine Freizeitbeschäftigung. Aber wenn wir damit
Erfolg haben, könnte mit etwas Glück das Projekt ein durchbruch werden. Bei diesem Projekt werden
wir natürlich später professionelle Hilfe benötigen und auch beauftragen. Wir brauchen aber erstmal
eine Datenbank und hier kommen sie ins Spiel.

Eine kurze Beschreibung  des Spiels:

Sie managen eine Manschaft, welches sie selber zusammengestellt haben mit reralen Spielerdaten.
Die Spieler welche sie aufstellen, bekommen Punkte jenachdem wie sie in realität gespielt haben.
Die Punktevergabe habe ich schon einbisschen aufgearbeitet. Muss ich noch verfeinern. Ich werde
dieser E-Mail eine Excel-Datei anhängen. Ist aber noch nicht fertig. Die ersten Punktelisten sind
Liger-Länderrang entsprechend unterteilt. Ich hoffe wir sind Saison 2015/2016 online.

Wie möchten sie das machen. Möchten sie sich mit ihrer arbeit beteiligen? Oder möchten sie das
nur als ein Auftrag sehen und Gebührenpflichtig machen? Ich bin für beides offen. Ich habe angefangen
 bei Comunio.de zu spielen. Und das kann man viiiiieeel besser machen. Ich habe schon im Kopf
 grob festgelegt wie das alles ablaufen soll. Das ist mein Job. Sie werden versuchen das umzusetzen
  was ich brauche.

Dieses Projekt wird aber schleppend nebenbei laufen. CPS und KFZ-Teileverkauf hat Vorrang.

Alles Gute
